Repository: hashphpdev07/KwaMoja
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: The SQL that was used to update the employee but failed was
ja_jp: 従業員の更新に使用されたが失敗したSQLは
zh_cn: 用来更新员工但失败的SQL是

source: The bank details record for
ja_jp: のための銀行詳細レコード
zh_cn: 银行详细记录

source: The bank record
ja_jp: 銀行の記録
zh_cn: 银行记录

source: The SQL that was used to insert the bank record but failed was
ja_jp: 銀行レコードを挿入するのに使用されたが失敗したSQLは
zh_cn: 用来插入银行记录但失败的SQL是

source: A new bank record for
ja_jp: の新しい銀行レコード
zh_cn: 新的银行记录

source: Bank details record for
ja_jp: 銀行詳細記録
zh_cn: 银行细节记录

source: Employee id
ja_jp: 従業員ID
zh_cn: 员工ID

source: Insert New Bank Record
ja_jp: 新しい銀行レコードを挿入する
zh_cn: 插入新的银行记录

source: Update Bank Details
ja_jp: 銀行の詳細を更新する
zh_cn: 更新银行信息

source: Bank code
ja_jp: 金融機関コード
zh_cn: 银行代码

source: Bank name
ja_jp: 銀行名
zh_cn: 银行名

source: Bank branch
ja_jp: 銀行支店
zh_cn: 银行支行

source: Loan Table Section
ja_jp: ローンテーブルセクション
zh_cn: 贷款表部分

source: The cost center description cannot contain the character
ja_jp: コストセンターの説明に文字を含めることはできません
zh_cn: 成本中心描述不能包含字符

source: or the character
ja_jp: または文字
zh_cn: 或角色

source: The cost center description may not be empty
ja_jp: コストセンターの説明は空欄にできません
zh_cn: 成本中心说明不能为空

source: The cost center Code cannot be empty
ja_jp: コストセンターコードを空にすることはできません
zh_cn: 成本中心代码不能为空

source: The cost center could not be updated because
ja_jp: コストセンターを更新できませんでした
zh_cn: 成本中心无法更新，因为

source: The SQL that was used to update the cost center table but failed was
ja_jp: コストセンターテーブルの更新に使用されたが失敗したSQL
zh_cn: 用于更新成本中心表但失败的SQL是

source: The cost center table master record for
ja_jp: の原価センタテーブルマスタレコード
zh_cn: 成本中心表主记录

source: The cost center
ja_jp: コストセンター
zh_cn: 成本中心

source: The SQL that was used to insert the cost center table but failed was
ja_jp: コストセンターテーブルの挿入に使用されたが失敗したSQL
zh_cn: 用于插入成本中心表但失败的SQL是

source: A new cost center table for
ja_jp: の新しいコストセンターテーブル
zh_cn: 的新成本中心表

source: cost center table record for
ja_jp: の原価センタテーブルレコード
zh_cn: 成本中心表记录

source: Cost Center Code
ja_jp: 原価センタコード
zh_cn: 成本中心代码

source: Pay Description
ja_jp: 有料の説明
zh_cn: 工资说明

source: Insert New Cost Center
ja_jp: 新しいコストセンターを挿入
zh_cn: 插入新成本中心

source: Could not get cost center because
ja_jp: コストセンターを取得できませんでした。
zh_cn: 无法获得成本中心，因为

source: cost center Code
ja_jp: 原価センタコード
zh_cn: 成本中心代码

source: cost center Description
ja_jp: 原価センタの説明
zh_cn: 成本中心说明

source: Cost Center Description
ja_jp: コストセンターの説明
zh_cn: 成本中心说明

source: Add These New cost center Details
ja_jp: これらの新しいコストセンターの詳細を追加
zh_cn: 添加这些新的成本中心详细信息

source: Update cost center Table
ja_jp: コストセンターテーブルの更新
zh_cn: 更新成本中心表

source: However checks will be made to ensure before the deletion is processed
ja_jp: ただし、削除が処理される前に確認が行われます
zh_cn: 但是，将会进行检查以确保在删除处理之前

source: Delete cost center Table
ja_jp: コストセンターテーブルの削除
zh_cn: 删除成本中心表

source: Are you sure you wish to delete this cost center?
ja_jp: このコストセンターを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此成本中心吗？

source: Payroll Records Maintenance
ja_jp: 給与記録のメンテナンス
zh_cn: 工资记录维护

source: Generate Payroll Data
ja_jp: 給与計算データの生成
zh_cn: 生成工资核算数据

source: Close Payroll Period
ja_jp: 給与計算期間を閉じる
zh_cn: 关闭工资期

source: The payroll record could not be updated because
ja_jp: 給与計算レコードは更新できませんでした。
zh_cn: 薪资记录无法更新，因为

source: The SQL that was used to update the payroll failed was
ja_jp: 給与計算を更新するために使用されたSQLが、
zh_cn: 用于更新工资的SQL失败了

source: The payroll master record for
ja_jp: 給与計算マスタレコード
zh_cn: 工资单主记录

source: Purge Payroll Period
ja_jp: 給与計算期間の削除
zh_cn: 清除工资期间

source: Re-open Payroll Period
ja_jp: 給与計算期間の再開
zh_cn: 重新开放工资期间

source: has been opened
ja_jp: 開かれている
zh_cn: 已经打开

source: Payroll ID
ja_jp: 給与計算ID
zh_cn: 工资单ID

source: Edit Payroll Period
ja_jp: 給与計算期間の編集
zh_cn: 编辑工资核算期间

source: Currency Maintenance Section
ja_jp: 通貨保全部
zh_cn: 货币维护科

source: The currency abbreviation must be 3 characters or less long and for automated currency updates to work correctly be one of the ISO4217 currency codes
ja_jp: 通貨の省略形は3文字以下でなければならず、自動通貨の更新がISO4217の通貨コードの1つで正しく機能するようにする必要があります
zh_cn: 货币缩写的长度不得超过3个字符，自动货币更新正常工作时应为ISO4217货币代码之一

source: The currency name must be 20 characters or less long
ja_jp: 通貨名は20文字以下でなければなりません
zh_cn: 货币名称不得超过20个字符

source: The functional currency cannot be modified or deleted
ja_jp: 機能通貨を変更または削除することはできません
zh_cn: 功能货币不能被修改或删除

source: The currency code cannot contain any of the following characters
ja_jp: 通貨コードには、次の文字は使用できません
zh_cn: 货币代码不能包含以下任何字符

source: Cannot delete this currency because employers accounts have been created referring to this currency
ja_jp: この通貨を参照して雇用者アカウントが作成されているため、この通貨は削除できません
zh_cn: 无法删除此货币，因为雇主帐户是根据此货币创建的

source: employers accounts that refer to this currency
ja_jp: この通貨を参照する雇用者口座
zh_cn: 雇主账户是指这种货币

source: FLAG
ja_jp: フラッグ
zh_cn: 旗

source: Currency Abbreviation
ja_jp: 通貨の略語
zh_cn: 货币缩写

source: Department of Company Section
ja_jp: 会社部門
zh_cn: 公司部门

source: Back to User Settings
ja_jp: ユーザー設定に戻る
zh_cn: 回到用户设置

source: The department name cannot contain the character
ja_jp: 部門名には文字を含めることはできません
zh_cn: 部门名称不能包含字符

source: The department name may not be empty
ja_jp: 部門名は空ではありません
zh_cn: 部门名称不能为空

source: The department id cannot be empty
ja_jp: 部門IDは空ではありません
zh_cn: 部门ID不能为空

source: The department could not be updated because
ja_jp: 部門は更新できませんでした。
zh_cn: 部门无法更新，因为

source: The SQL that was used to update the department table but failed was
ja_jp: 部門表を更新するのに使用されたが失敗したSQLは、
zh_cn: 用来更新部门表但失败的SQL是

source: The department table master record for
ja_jp: 部門テーブルマスタレコード
zh_cn: 部门表主记录为

source: The Department
ja_jp: デパート
zh_cn: 部门

source: The SQL that was used to insert the Department table but failed was
ja_jp: 部門テーブルを挿入するのに使用されたが失敗したSQLは
zh_cn: 用于插入部门表的SQL失败了

source: A newDepartment table for
ja_jp: のためのnewDepartmentテーブル
zh_cn: 一个新的部门表

source: Department table record for
ja_jp: 部門表レコード
zh_cn: 部门表记录

source: Department ID
ja_jp: 部門ID
zh_cn: 部门ID

source: Insert New Department
ja_jp: 新しい部門を挿入する
zh_cn: 插入新部门

source: Add These New Department Details
ja_jp: これらの新しい部門の詳細を追加
zh_cn: 添加这些新的部门细节

source: Update Department Table
ja_jp: 部門テーブルの更新
zh_cn: 更新部门表

source: Delete Department Table
ja_jp: 部門表の削除
zh_cn: 删除部门表

source: Are you sure you wish to delete this Department?
ja_jp: この部門を削除してもよろしいですか？
zh_cn: 你确定要删除这个部门吗？

source: Payroll ID must not be empty.
ja_jp: 給与計算IDは空であってはいけません。
zh_cn: 工资核算ID不能为空。

source: PayPeriod ID must not be empty.
ja_jp: PayPeriod IDは空であってはいけません。
zh_cn: PayPeriod ID不能为空。

source: The field must be a date in the format
ja_jp: フィールドはフォーマットの日付でなければなりません
zh_cn: 该字段必须是格式中的日期

source: Update Payroll Period
ja_jp: 給与計算期間の更新
zh_cn: 更新工资期

source: The payroll period
ja_jp: 給与計算期間
zh_cn: 工资期间

source: The SQL that was used to insert the payroll period but failed was
ja_jp: 給与計算期間を挿入するのに使用されたが失敗したSQLは
zh_cn: 用于插入工资核算期间但失败的SQL是

source: A new payroll period for
ja_jp: 新しい給与計算期間
zh_cn: 一个新的工资期

source: Payroll record for
ja_jp: の給与計算記録
zh_cn: 工资记录

source: Pay Period
ja_jp: 支払期間
zh_cn: 薪水期

source: Deduct SSS
ja_jp: SSSを控除
zh_cn: 扣除SSS

source: Deduct HDMF
ja_jp: HDMFを控除
zh_cn: 扣除HDMF

source: Deduct PhilHealt
ja_jp: PhilHealtを捧げる
zh_cn: 扣除PhilHealt

source: Insert New Payroll
ja_jp: 新しい給与計算を挿入
zh_cn: 插入新的工资单

source: FS Month
ja_jp: FS月
zh_cn: FS月

source: January
ja_jp: 1月
zh_cn: 一月

source: February
ja_jp: 2月
zh_cn: 二月

source: March
ja_jp: 行進
zh_cn: 游行

source: April
ja_jp: 4月
zh_cn: 四月

source: May
ja_jp: 5月
zh_cn: 可能

source: June
ja_jp: 六月
zh_cn: 六月

source: July
ja_jp: 7月
zh_cn: 七月

source: August
ja_jp: 8月
zh_cn: 八月

source: September
ja_jp: 9月
zh_cn: 九月

source: October
ja_jp: 10月
zh_cn: 十月

source: November
ja_jp: 11月
zh_cn: 十一月

source: December
ja_jp: 12月
zh_cn: 十二月

source: Add These New Employee Details
ja_jp: これらの新しい従業員の詳細を追加する
zh_cn: 添加这些新的员工细节

source: Delete Payroll
ja_jp: 給与計算を削除する
zh_cn: 删除工资

source: Are you sure you wish to delete this payroll period?
ja_jp: この給与計算期間を削除してもよろしいですか？
zh_cn: 你确定要删除这个工资期吗？

source: Employee Records Maintenance
ja_jp: 従業員記録の維持
zh_cn: 员工记录维护

source: Employee ID Not Set.
ja_jp: 従業員IDが設定されていません。
zh_cn: 未设置员工编号。

source: LastName must not be empty.
ja_jp: LastNameを空にすることはできません。
zh_cn: 姓氏不能为空。

source: FirstName must not be empty.
ja_jp: FirstNameを空にすることはできません。
zh_cn: 名字不能为空。

source: Hourly rate must not be 0.
ja_jp: 時給は0であってはなりません。
zh_cn: 每小时费率不能为0。

source: Pay per period must not be 0 for salaried employess.
ja_jp: 有給雇用者の場合、期間ごとの給与は0であってはなりません。
zh_cn: 受薪雇员的每期工资不得为0。

source: The birthdate field must be a date in the format
ja_jp: 生年月日フィールドは、形式の日付でなければなりません
zh_cn: birthdate字段必须是以下格式的日期

source: The employee master record for
ja_jp: 従業員マスタレコード
zh_cn: 员工主记录

source: The employee
ja_jp: 従業員
zh_cn: 员工

source: The SQL that was used to insert the employee but failed was
ja_jp: 従業員の挿入に使用されたが失敗したSQLは
zh_cn: 用来插入员工但失败的SQL是

source: A new employee for
ja_jp: 新しい従業員
zh_cn: 一个新员工

source: employee record for
ja_jp: 従業員記録
zh_cn: 的员工记录

source: Amend the details for
ja_jp: 詳細を修正する
zh_cn: 修改有关的详细信息

source: Create new employee record
ja_jp: 新しい従業員レコードを作成する
zh_cn: 创建新员工记录

source: A unique alpha numeric code to identify this employee. Up to 10 characters can be used
ja_jp: この従業員を識別する一意の英数字コード。
zh_cn: 用于标识此员工的唯一字母数字代码。

source: The last, or family name of this employee
ja_jp: この従業員の最後の姓
zh_cn: 该雇员的姓氏或姓氏

source: The first name of this employee.
ja_jp: この従業員の名。
zh_cn: 该员工的名字。

source: Middle Name
ja_jp: ミドルネーム
zh_cn: 中间名字

source: If the employee has a middle name enter it here.
ja_jp: 従業員にミドルネームがある場合は、ここに入力します。
zh_cn: 如果员工有中间名，请在此处输入。

source: The first line of the employees address.
ja_jp: 従業員の住所の最初の行。
zh_cn: 员工地址的第一行。

source: The second line of the employees address.
ja_jp: 従業員の住所の2行目。
zh_cn: 员工地址的第二行。

source: The third line of the employees address.
ja_jp: 従業員の3行目の住所。
zh_cn: 员工地址的第三行。

source: The fourth line of the employees address.
ja_jp: 従業員の住所の4行目。
zh_cn: 员工地址的第四行。

source: Postal/Zip Code
ja_jp: 郵便番号
zh_cn: 邮递区号

source: The post code of the employee
ja_jp: 従業員の郵便番号
zh_cn: 员工的邮政编码

source: The country in which this employee resides.
ja_jp: この従業員が居住する国。
zh_cn: 该员工居住的国家/地区。

source: KwaMoja User
ja_jp: KwaMojaユーザー
zh_cn: KwaMoja用户

source: Not a KwaMoja User
ja_jp: KwaMojaユーザーではない
zh_cn: 不是KwaMoja用户

source: Select the employees KwaMoja account so that when the user logs in to enter a time sheet the system knows which employee record to use
ja_jp: 従業員のKwaMojaアカウントを選択して、ユーザーがログインしてタイムシートを入力したときに、使用する従業員レコードがシステムにわかるようにします
zh_cn: 选择员工KwaMoja帐户，以便用户登录以输入时间表时，系统会知道要使用哪个员工记录

source: Not Managed
ja_jp: 管理されていない
zh_cn: 不受管理

source: Cost Centre
ja_jp: 原価センタ
zh_cn: 成本中心

source: The cost centre to which this employees costs are apportioned.
ja_jp: この従業員の費用が配分される原価センタ。
zh_cn: 该员工成本分摊到成本中心。

source: Labour Type
ja_jp: 労働タイプ
zh_cn: 劳动类型

source: Select the stock item that the labour costs for this employee are to be aportioned to
ja_jp: この従業員の人件費を配分する在庫品目を選択します
zh_cn: 选择要分摊此员工的人工成本的库存项目

source: The job role that this employees does.
ja_jp: この従業員が行う職務役割。
zh_cn: 该员工的工作角色。

source: ATM Number
ja_jp: ATM番号
zh_cn: ATM号码

source: The ATM Number for this employee.
ja_jp: この従業員のATM番号。
zh_cn: 该员工的ATM号码。

source: Tax Account #
ja_jp: 税口座番号
zh_cn: 税务科目编号

source: The Tax Account Number for this employee.
ja_jp: この従業員の税口座番号。
zh_cn: 该员工的税务帐号。

source: SSS #
zh_cn: SSS编号

source: The SSS Number for this employee.
ja_jp: この従業員のSSS番号。
zh_cn: 该员工的SSS号。

source: The Pag-ibig Number for this employee.
ja_jp: この従業員のページ番号。
zh_cn: 该员工的Pag-ibig号。

source: The PhilHealth Number for this employee.
ja_jp: この従業員のPhilHealth番号。
zh_cn: 该员工的PhilHealth编号。

source: The date of birth of this employee.
ja_jp: この従業員の生年月日。
zh_cn: 该雇员的出生日期。

source: The employees marital status.
ja_jp: 従業員の婚status状況。
zh_cn: 员工的婚姻状况。

source: The employees gender.
ja_jp: 従業員の性別。
zh_cn: 员工性别。

source: Tax Status
ja_jp: 税ステータス
zh_cn: 税收状况

source: The tax status of this employee.
ja_jp: この従業員の税ステータス。
zh_cn: 该雇员的纳税身份。

source: What period is this employee for.
ja_jp: この従業員の期間は何ですか。
zh_cn: 该员工的工作期限是什么。

source: Salary
ja_jp: 給料
zh_cn: 薪水

source: Pay Type
ja_jp: 有料タイプ
zh_cn: 工资类型

source: Is the employee salaried or paid by the hour.
ja_jp: 従業員は給料を支払われるか、時間単位で支払われます。
zh_cn: 员工按小时支付薪水或报酬吗？

source: Pay per period
ja_jp: 期間ごとに支払う
zh_cn: 每期付款

source: The rate of pay per pay period, if the employee is salaried.
ja_jp: 従業員が給与を支払っている場合の、支払期間ごとの賃金率。
zh_cn: 如果雇员有薪水，则每个工资期的工资率。

source: Normal Weekly Hours
ja_jp: 通常の週ごとの時間
zh_cn: 正常每周工作时间

source: Enter the employee's normal hours per week
ja_jp: 従業員の週ごとの通常時間を入力します
zh_cn: 输入员工每周的正常工作时间

source: Pay per Hour
ja_jp: 時間ごとに支払う
zh_cn: 每小时付费

source: Base Rate for Absent,Late and Overtime
ja_jp: 欠勤、遅刻、残業の基本料金
zh_cn: 缺席，延迟和加班的基本费率

source: Employment Status
ja_jp: 雇用状況
zh_cn: 就业状况

source: Select the employment status of this employee.
ja_jp: この従業員の雇用ステータスを選択します。
zh_cn: 选择该员工的就业状态。

source: If the employee is not to be part of the payroll select InActive, otherwise select Active.
ja_jp: 従業員が給与計算の一部ではない場合は「非アクティブ」を選択し、そうでない場合は「アクティブ」を選択します。
zh_cn: 如果员工不属于工资单，请选择“不活跃”，否则请选择“活跃”。

source: Update employee details
ja_jp: 従業員の詳細を更新する
zh_cn: 更新员工详细信息

source: Insert New Employee
ja_jp: 新しい従業員を挿入
zh_cn: 插入新员工

source: Employer Section
ja_jp: 雇用主セクション
zh_cn: 雇主组

source: The employer number already exists in the database
ja_jp: 雇用者番号は既にデータベースに存在します
zh_cn: 雇主号码已经存在于数据库中

source: The employer name must be entered and be forty characters or less long
ja_jp: 雇用者名は40文字以内で入力する必要があります
zh_cn: 雇主名称必须输入，长度不得超过40个字符

source: The employer Code cannot be empty
ja_jp: 雇用者コードは空ではありません
zh_cn: 雇主代码不能为空

source: The employer code cannot contain any of the following characters
ja_jp: 雇用主のコードには、次の文字は使用できません
zh_cn: 雇主代码不能包含以下任何字符

source: The employer could not be updated because
ja_jp: 雇用主は更新できませんでした。
zh_cn: 雇主无法更新，因为

source: The SQL that was used to update the employer but failed was
ja_jp: 雇用者の更新に使用されたが失敗したSQLは
zh_cn: 用来更新雇主但失败的SQL是

source: The employer master record for
ja_jp: 雇用主の
zh_cn: 雇主主记录

source: The employer
ja_jp: 雇用者
zh_cn: 雇主

source: The SQL that was used to insert the employer but failed was
ja_jp: 雇用主を挿入するのに使用されたが失敗したSQLは
zh_cn: 用来插入雇主但失败的SQL是

source: A new employer for
ja_jp: 新しい雇用主
zh_cn: 一个新的雇主

source: Employer ID
ja_jp: 雇用主ID
zh_cn: 雇主ID

source: Employer Name
ja_jp: 雇用者名
zh_cn: 雇主名称

source: Address Line 1 (Home)
ja_jp: 住所1（ホーム）
zh_cn: 地址行1（家庭）

source: Address Line 2 (City)
ja_jp: 住所2（都市）
zh_cn: 地址2（城市）

source: Address Line 3 (Postal Code)
ja_jp: 住所3（郵便番号）
zh_cn: 地址行3（邮政编码）

source: Insert New Employer
ja_jp: 新しい雇用主を挿入
zh_cn: 插入新的雇主

source: Add These New Employer Details
ja_jp: これらの新しい雇用者の詳細を追加
zh_cn: 添加这些新的雇主细节

source: Update Employer
ja_jp: 更新雇用者
zh_cn: 更新雇主

source: However checks will be made to ensure there are no outstanding employers before the deletion is processed
ja_jp: ただし、削除が処理される前に未処理の雇用者がいないことを確認するためのチェックが行われます
zh_cn: 然而，在处理删除之前，将会进行检查，以确保没有未解决的雇主

source: Delete Employer
ja_jp: 雇用主の削除
zh_cn: 删除雇主

source: Are you sure you wish to delete this employer?
ja_jp: この雇用主を削除してもよろしいですか？
zh_cn: 你确定要删除这位雇主吗？

source: Employment Status Section
ja_jp: 就職状況セクション
zh_cn: 就业状况科

source: The employment description cannot contain the character
ja_jp: 雇用の説明にキャラクターを含めることはできません
zh_cn: 职位描述不能包含字符

source: The employment description may not be empty
ja_jp: 雇用の説明は空ではない
zh_cn: 就业描述可能不是空的

source: The employment description can not be renamed because another with the same name already exist.
ja_jp: 同じ名前の別の名前が既に存在するため、雇用説明の名前を変更することはできません。
zh_cn: 职位描述不能重命名，因为已经存在另一个同名员工。

source: The employment description no longer exist.
ja_jp: 雇用の説明はもう存在しません。
zh_cn: 职位描述不再存在。

source: Employment description changed
ja_jp: 雇用の説明が変更されました
zh_cn: 职位描述已更改

source: The employment description can not be created because another with the same name already exists.
ja_jp: 同じ名前の別の名前が既に存在するため、雇用の説明を作成できません。
zh_cn: 无法创建就业描述，因为已经存在另一个同名雇员。

source: New employment description added
ja_jp: 新しい雇用の説明が追加されました
zh_cn: 添加了新的就业说明

source: Could not update Employment description
ja_jp: 雇用の説明を更新できませんでした
zh_cn: 无法更新就业说明

source: Cannot delete this employment description because it no longer exist
ja_jp: この雇用説明はもう存在しないため削除できません
zh_cn: 无法删除此职位描述，因为它不再存在

source: Cannot delete this employment description because inventory items have been created using this employment status
ja_jp: この雇用状況を使用して在庫品目が作成されているため、この雇用説明を削除できません
zh_cn: 无法删除此就业描述，因为已经使用此就业状态创建了库存物料

source: inventory items that refer to this employment status
ja_jp: この雇用状況を参照する在庫品目
zh_cn: 涉及此就业状况的库存项目

source: Cannot delete this employment status because contracts have been created using this employment status
ja_jp: この雇用ステータスを使用して契約が作成されているため、この雇用ステータスを削除できません
zh_cn: 无法删除此雇用状态，因为已使用该雇用状态创建了合同

source: contracts that refer to this employment status
ja_jp: この雇用状況を参照する契約
zh_cn: 涉及此就业状况的合同

source: employement status has been deleted
ja_jp: 雇用ステータスが削除されました
zh_cn: 非职业状态已被删除

source: Could not get employment status because
ja_jp: 雇用状態を取得できませんでした。
zh_cn: 因为不能获得就业身份

source: Review Employment Status
ja_jp: 雇用状況の確認
zh_cn: 审查就业状况

source: Could not retrieve the requested employment status, please try again.
ja_jp: 要求された雇用状況を取得できませんでした。もう一度お試しください。
zh_cn: 无法检索请求的工作状态，请重试。

source: Gross Pay Section
ja_jp: 総支払セクション
zh_cn: 总收入部分

source: The Gross Pay could not be updated because
ja_jp: グロスペイは更新できませんでした。
zh_cn: 毛支付无法更新，因为

source: The SQL that was used to update the Gross Pay but failed was
ja_jp: グロスペイを更新するために使用されたが失敗したSQLは
zh_cn: 用于更新毛支付但失败的SQL是

source: The Gross Pay master record for
ja_jp: グロスペイマスターレコード
zh_cn: 总收入主记录

source: The Gross Pay could not be added because
ja_jp: グロスペイは追加できませんでした。
zh_cn: 毛支付无法添加，因为

source: The SQL that was used to insert the Gross Pay but failed was
ja_jp: Gross Payを挿入するのに使用されたが失敗したSQLは
zh_cn: 用于插入毛支付但失败的SQL是

source: A new Gross Pay has been added to the database
ja_jp: 新しいグロスペイがデータベースに追加されました
zh_cn: 新的毛支付已经被添加到数据库中

source: grosspay record for
ja_jp: グロスペイのレコード
zh_cn: 毛支付纪录

source: Fixed
ja_jp: 一定
zh_cn: 固定

source: Insert New Gross Pay
ja_jp: 新しい総支払額を挿入
zh_cn: 插入新的总工资

source: Could not get grosspay because
ja_jp: グロスペイを得ることができなかったため
zh_cn: 因为不能得到毛支付

source: Bracket
ja_jp: ブラケット
zh_cn: 托架

source: Select One
ja_jp: 一つ選択してください
zh_cn: 选择一个

source: Add These New Gross Pay Details
ja_jp: これらの新しいお支払い総額の詳細を追加する
zh_cn: 添加这些新的毛支付细节

source: Update Gross Pay
ja_jp: グロスペイを更新する
zh_cn: 更新总工资

source: Delete Gross Pay
ja_jp: 総支払いの削除
zh_cn: 删除总工资

source: Are you sure you wish to delete this Gross pay?
ja_jp: この総支払額を削除してもよろしいですか？
zh_cn: 你确定要删除这个毛支付吗？

source: Pag-ibig Section
ja_jp: Pag-ibigセクション
zh_cn: 帕格比格节

source: The Pag-ibig could not be updated because
ja_jp: Pag-ibigを更新できませんでした
zh_cn: Pag-ibig无法更新，因为

source: The SQL that was used to update the Pag-ibig but failed was
ja_jp: Pag-ibigの更新に使用されたが失敗したSQL
zh_cn: 用于更新Pag-ibig但失败的SQL是

source: The Pag-ibig master record for
ja_jp: のPag-ibigマスターレコード
zh_cn: Pag-ibig的主记录

source: The Pag-ibig could not be added because
ja_jp: Pag-ibigを追加できませんでした
zh_cn: 无法添加Pag-ibig，因为

source: The SQL that was used to insert the Pag-ibig but failed was
ja_jp: Pag-ibigの挿入に使用されたが失敗したSQL
zh_cn: 用于插入Pag-ibig但失败的SQL是

source: A new Pag-ibig has been added to the database
ja_jp: 新しいPag-ibigがデータベースに追加されました
zh_cn: 新的Pag-ibig已添加到数据库

source: Pag-ibig record for
ja_jp: のPag-ibigレコード
zh_cn: Pag-ibig记录

source: Insert New Pag-ibig
ja_jp: 新しいPag-ibigを挿入
zh_cn: 插入新的Pag-ibig

source: Could not get Pag-ibig because
ja_jp: Pag-ibigを取得できませんでした
zh_cn: 无法获得Pag-ibig，因为

source: Add These New Pag-ibig Details
ja_jp: これらの新しいPag-ibigの詳細を追加
zh_cn: 添加这些新的Pag-ibig详细信息

source: Update Pag-ibig
ja_jp: Pag-ibigを更新
zh_cn: 更新Pag-ibig

source: Delete Pag-ibig
ja_jp: Pag-ibigを削除
zh_cn: 删除Pag-ibig

source: Are you sure you wish to delete this Pag-ibig?
ja_jp: このPag-ibigを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此Pag-ibig吗？

source: Employees Loan Deduction Entry
ja_jp: 従業員ローン控除のエントリー
zh_cn: 雇员贷款扣除项目

source: Back to View Loan File Records
ja_jp: ビューローンファイルレコードに戻る
zh_cn: 返回查看贷款文件记录

source: The employee loan could not be updated because
ja_jp: 従業員ローンは更新できませんでした。
zh_cn: 员工贷款无法更新，因为

source: The employee loan master record for
ja_jp: 従業員ローンマスタレコード
zh_cn: 雇员贷款主记录

source: Payroll has been assigned,closed and can not be deleted :
ja_jp: 給与管理が割り当てられ、閉じられており、削除できません。
zh_cn: 工资单已分配，关闭，不能删除：

source: Employee loan record for
ja_jp: の従業員ローン記録
zh_cn: 员工贷款记录

source: Loan Date:
ja_jp: ローン日付：
zh_cn: 贷款日期：

source: Add These New Employee Loan Details
ja_jp: 新規従業員ローンの詳細を追加する
zh_cn: 添加这些新的员工贷款细节

source: Delete Employee Loan
ja_jp: 従業員ローンを削除
zh_cn: 删除员工贷款

source: Are you sure you wish to delete this employee loan?
ja_jp: この従業員ローンを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 你确定要删除这个员工贷款吗？

source: Issue Employee Loans
ja_jp: 従業員ローンの発行
zh_cn: 发放员工贷款

source: Payment of loan to employee number
ja_jp: 従業員番号へのローンの支払い
zh_cn: 贷款支付给员工号码

source: The bank transaction has been successfully entered
ja_jp: 銀行取引が正常に入力されました
zh_cn: 银行交易已成功进入

source: The GL credit has been successfully entered
ja_jp: GLクレジットは正常に入力されました
zh_cn: 总帐信贷已成功输入

source: The GL debit has been successfully entered
ja_jp: GLデビットが正常に入力されました
zh_cn: GL借记已成功输入

source: Cannot update the loan status because
ja_jp: ローンのステータスを更新することはできません。
zh_cn: 无法更新贷款状态，因为

source: Cannot update the loan status using the SQL
ja_jp: SQLを使用してローンのステータスを更新することはできません
zh_cn: 无法使用SQL更新贷款状态

source: The loan has been updated
ja_jp: ローンが更新されました
zh_cn: 贷款已经更新

source: Cheque/Voucher
ja_jp: チェック/バウチャー
zh_cn: 检查/凭证

source: Make Loan Payments
ja_jp: ローン支払いを行う
zh_cn: 贷款支付

source: There are no loans waiting to be issued.
ja_jp: 発行待ちの貸出はありません。
zh_cn: 没有贷款等待发行。

source: Employee Loan Repayments
ja_jp: 従業員ローン返済
zh_cn: 员工贷款偿还

source: Repayment of loan
ja_jp: ローンの返済
zh_cn: 偿还贷款

source: Cannot insert a GL entry for the loan repayment because
ja_jp: ローン返済のGLエントリを挿入できない
zh_cn: 因贷款还款无法插入GL条目

source: Cannot update the loan repayment file because
ja_jp: ローン返済ファイルは更新できません。
zh_cn: 无法更新贷款还款文件，因为

source: The SQL that failed to update the loan repayment file record was
ja_jp: ローン返済ファイルレコードの更新に失敗したSQLは、
zh_cn: 无法更新贷款偿还文件记录的SQL是

source: The loan repayments have been correctly posted
ja_jp: ローン返済が正しく転記されました。
zh_cn: 贷款还款已经正确发布

source: The loan repayments could not be posted
ja_jp: ローン返済を転記できませんでした。
zh_cn: 贷款还款不能发布

source: Payroll Date
ja_jp: 給与計算日
zh_cn: 工资日期

source: Loan ID
ja_jp: ローンID
zh_cn: 贷款ID

source: Loan Description
ja_jp: ローン説明
zh_cn: 贷款说明

source: Loan Balance
ja_jp: ローン残高
zh_cn: 贷款余额

source: Repayment
ja_jp: 返済
zh_cn: 还款

source: Process Payments
ja_jp: プロセス支払
zh_cn: 流程付款

source: The loan description cannot contain the character
ja_jp: ローンの説明にキャラクターを含めることはできません
zh_cn: 贷款说明中不能包含字符

source: The loan description may not be empty
ja_jp: 融資の明細は空であってはならない
zh_cn: 贷款说明可能不是空的

source: The loan Code cannot be empty
ja_jp: ローンコードを空にすることはできません
zh_cn: 贷款代码不能为空

source: The loan could not be updated because
ja_jp: ローンは更新できませんでした。
zh_cn: 贷款无法更新，因为

source: The SQL that was used to update the loan table but failed was
ja_jp: ローンテーブルの更新に使用されたが失敗したSQLは
zh_cn: 用于更新贷款表但失败的SQL是

source: The loan table master record for
ja_jp: ローンテーブルマスタレコード
zh_cn: 贷款表主记录

source: The loan
ja_jp: ローン
zh_cn: 贷款

source: The SQL that was used to insert the loan table but failed was
ja_jp: ローンテーブルを挿入するために使用されたが、失敗したSQLは
zh_cn: 用来插入贷款表但失败的SQL是

source: A new loan table for
ja_jp: 新しいローンテーブル
zh_cn: 新的贷款表

source: Loan table record for
ja_jp: のためのローンテーブルレコード
zh_cn: 贷款表记录

source: loan Code
ja_jp: ローンコード
zh_cn: 贷款代码

source: Insert New loan
ja_jp: 新しいローンを挿入
zh_cn: 新增贷款

source: Could not get loan because
ja_jp: ローンを取得できませんでした
zh_cn: 无法获得贷款，因为

source: Loan Code
ja_jp: ローンコード
zh_cn: 贷款代码

source: Add These New Loan Details
ja_jp: これらの新規融資の詳細を追加
zh_cn: 添加这些新的贷款细节

source: Update Loan Table
ja_jp: 更新ローンテーブル
zh_cn: 更新贷款表

source: Delete Loan Table
ja_jp: ローンテーブルの削除
zh_cn: 删除贷款表

source: Are you sure you wish to delete this loan?
ja_jp: このローンを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 你确定要删除这笔贷款吗？

source: Overtime Entry
ja_jp: 残業エントリー
zh_cn: 加班

source: The date entered was not valid please enter the overtime date
ja_jp: 入力された日付が有効ではありませんでした。
zh_cn: 输入的日期无效，请输入加班日期

source: Accept and Process Overtime
ja_jp: 超過を受け入れて処理する
zh_cn: 接受并处理加班
